

Bikhir.ma est un site web de petites annonces gratuites où vous pouvez presque tout vendre et tout acheter.

Déposez gratuitement une annonce ou consultez nos différentes catégories. Vous y trouverez des voitures, des maisons, des téléphones mobiles, des appareils électroniques, des ordinateurs, des animaux et des dizaines d'articles ou de services dans votre région ou partout au Maroc. Vous pouvez aussi lire nos guides detaillés et suivre nos astuces sur comment acheter une auto et comment vendre une auto en ligne. Vous pouvez aussi trouvez tous nos conseils sur comment acheter une maison et comment vendre une maison.

Bikhir.ma est un service gratuit et ne nécessite aucune inscription. Chaque annonce est contrôlée avant publication: nous nous assurons de la meilleure qualité des annonces publiées sur notre site. C'est pourquoi Bikhir.ma est le site de petites annonces le plus pratique, le plus simple et plus efficace au Maroc.
